DET
[音楽]
あ皆さん聞こえているでしょうかもう早速
現身の画面からスタートしてみました今回
は重かったりしたら言ってくださいもう
ちょっと困り
ますいや重いの本当に嫌なんよねて言い
ながらもちょっと重たいか心配で心配で
しょうがないんですけどギリギリまで
パソコンを使わないようにしてたんで
大丈夫かなって思うような思わないよう
なって感じ
ですなさんこんばんにいらっしゃい
ませどうかなみんな重いんかなもしかして
聞こえてるあ良かったこんばんに蜂蜜さん
タガさんジョさんこんばんにたこさん
こんばんにいらっしゃいませいやもう本当
白ねやばいよねバッチグリバッグで
ありがとう
り
もう音音確認しようじゃ今日も本日の音
確認行きます自分の目で見て行きます
爆発にちょっとさアップデートしたすぐ後
なんでめちゃめちゃちょっとおあれかも
しれない重たいかもしれないどうだろうか
わかんない
けどこう七点腎臓の前にいんのにさHP
弱いて何事って感じじゃ
ないどう音音調整どう
BGMと私の声の調整をちょっとして
ください皆さんがタロちさんこんばんに
いらっしゃいませもうあそうだ始まりまし
たってXで言わない
と今言うっていうねちょっと言わせて
ください音ちょっと皆さん音の話しといて
こんばんに今さきガチャ引いたけど大爆死
しましたうわ怖い私も同じことしそうで
怖いんだけど夜からげさんこんばんに
いらっしゃいあみさんもこんばんり
いらっしゃいませやということでガチャし
ていこうかなって思うんですけれども
とりあえず白ねのあのお試しだけ先にやっ
てみてもいいですか本当に
あの私さ人生初めて
性能で引きそになってて今完全に本当に
やばく
てもうさ何がやばいかってさそう性能で
引こうっていう気力もやばいんだけどさ
このなんかあの他のYouTuberさん
でさ性能解説をしている方々いるじゃない
ですかああいう方々のやつを初めて実装
すぐすぐ後にすぐ後に引きそうになん
なんて何の話だ
何の話だリさんの未はよく聞こえるよナが
少し低いナ大きく喋って
もっ原始ちょっとあげてみるわなんかね
不思議なんよね原人もねなんかそうどう
なってんのみたいな何か
悩み事一緒にお試しなかなか理解でき
なかったちょっと待って私やってみるねお
試し今からやってみます一旦一旦お試し
タイム失礼しますの前にこれ色々こんまり
いちごちゃんこんまり
つみ明光2回出たけどその他全負けでした
え2回出たのすごくないレモンさんでいい
のかなレモンさんこんばんはこんばんり
いらっしゃいませ愛するべき理由動画かい
いやあのあれですあの私のYouTube
の動画じゃなくてもうあの他の解説の方の
動画の話なんだ
けどそのさんこんばんりいらっしゃいませ
こんばんりということでちょこれもらって
いいですかこれこれ大事です絶対いっぱい
もらっとくねコメしといたああありがとう
ござい
ます後ほど変させていただきますコメはね
ちょっとゆったりなるんですけどね
やっぱり自分の目3連した戻れで昇格込み
3連勝できましたおおおめでとうござい
ますいやエリア合計探索と100%だから
一瞬で終わった100%ぜ強すぎあと私
ああそうだ行の誕生日だから今日もお会し
ないと明お誕生日おめでとう
おめでとうございますもうラんが来てから
ちょっと牛乳ちゃんの代わりみたいなその
あれなんだけど申し訳ないんだけど
あんまり使ってないん
だえじゃちょっとマジでお試し行きますね
お試し行きたいです探索と開けてなくて
泣いています大丈夫ですゆったりで
まだまだあるまだ可能性はあるあえ指使う
ん
だまだ指呼ねこれこれさ指のさ先っぽだと
思ってた方がさこれさ爪じゃなくてさあの
リコーダーとかのさ口の方なんだね明お
めでとうハッピーバースデー
トユ
明明はあれだからねレの剣だから私の中
でさんので監するの怖くなってきたないや
蜂蜜さんそういえば何連でしたっけあ全巻
系あそっか全巻系か2回以外は全負けか
なるほど
指でょあやっぱ指だよね私もそう思うもん
え私さ美術的には確かに可愛いと思う
可愛いとか美人かな美人系だと思うんだ
けどま実際そんなに私はフリーのちゃん側
の方がぐさってくるタイプなんでフリー
ちゃん側の方がくってくるんですよそう
なんだけどいやもうただただちょっと性能
で欲しくなってしまっている今今日この頃
ですでもま可愛いんだよな投身も綺麗だし
モデル体系すぎるよね普通にでこれがこの
ローラースケートでこれでなんだっけ
なんかこう登ってなんかねよくわかんない
よくわかんないんだけどこうなんかこれで
通常攻撃を2回するとなんかたまるみたい
なよくわかんないなんかよくわかんない
ですまやってみましょうもうやったらわか
るっしょ運が良ければ行きますよ私も
フリーなちゃん怖いなフーナンの時あこう
やって
かいやなんか優雅に走ってんのすごい
なこう優雅に走ってねあれちょ敵倒した方
がよくないあ敵倒すかじゃ行きましょう
ちょっとわかんないんだけどこれで1回2
回んあそう2回で溜まってこれでどうすん
のわかんないえ待ってえこれでどうすんの
わかんないんだけどあらお誕生日お
めでとうござい
ますバースデーボーイバースデーボイ殴ら
れてる
よかわいそうよ1回2回当ててで何すんの
わかんないんだけどきがしであれなのかな
体勢がどうのこうのみたいなりませたくり
でしょうえなんかねあの2つの3つの元素
があると回復になるっていうのはちょっと
やってみますねいやかっこいいな刻め回復
本当に回復になるあえ本当ガチガチ回復
じゃん
すごえすごいなムにばか使ってキララ使用
率減ってきたわやばいやばいそれでベバ
できるなるほどデバ用
いやあのね覚えないとねこれはまた性能
いいいい言ってる割にはあんま覚えてな
いっていう
ねいやでもね私性能で引かないって決めて
たのに引きそうで怖いよ本当にボさん
こんばんりいらっしゃいませこんばん
りあちょっと普通になっちゃった歌と白の
使い方がわかりません私もですみんな結構
そうじゃない
いや本当にさ白ねさ分かるんだけどわかん
ないみたいなこう複雑な思いねこれね俺
ナビアばっかり使って最近エフアが嫉妬し
て
ないいやエルアちゃんあれだよ怒ってどっ
か行っちゃう
からでこれでデバしてもう終わってると
バースデーボーイの周りにローソが大上し
てるあれもう引いちゃったのいやまだです
まだですこれお試しです
でうちのじゃない
ですくさんこんばんにこんばんに
いらっしゃいませローラースケートで鉱石
壊すの
怖いかで行くんすかえちょっと鉱石後で
行きたいなと思ったんだけどこれあれだお
試しだったわ完全
にバフがすごいですよ爆発のあ爆発のバフ
がすごいんだちょっとなんかうまく使って
みたいんだけどさ全然わから
んえこでなんかで2回ぶつけるらしいの
待って早くし
てあななんでなんで2回でこなんか三角が
光るといいっでそこから何があるかわから
ないそこから先に進めないの私この後ん
だろう
ねどうすんだろうわかんない
な探索めっちゃ楽しそうね探索率絶対
上がるよこれ爆発しよ爆発爆発おいではい
わけ山ドンでちょっとゆやっています識と
なれいやあんまりどうな
のでもなんかこれさすごいさあの防御力に
依存してるらしいから防御力さえ上げてれ
ばいいっていうなんかあるらしいよえこれ
で何足足じゃ足なのか
なこんばんはこいブラボンさん言えてた私
言えてないかもしんないけどこんばん
猫いつもいつもこの
流れもうそろそろ覚えてきたよねちゃんと
その
流れで2回でこれでえ足じゃないもんね
これ山お足じゃないあみんな音どうそう
いやば音ちょ音再確認
中音どうですかうるさくないがうるさく
なかったら多分それでいかな
全然わからず終わった
わゆきこんばんりこんばん
りいらっしゃいませ今お試し終わりました
お試し終わってしりちゃんは後でいいかな
1回あれだしね最近防御救われてていいね
なんかさ防御の生物が出た瞬間さすごい
絶望みたいなさこの心の持的でねうわこれ
まずいて思うのでいつもあの入れちゃう
だけ
そうあれはもういらなくなったっていうか
もう使え
るっていうね
じゃあえみんなマルチするって言ったら
来るちり引こうよやばいやばいちおちゃん
も引かせに来て
いるいやでもねちょっと気になってはいる
けどね普通
に問題な聞こえてますよかったですよかっ
た安心ですこれでこんばん
番にあれだあのお仕事で来れないかもって
書いてたけど来てくれたんですね
ありがとうございますえマルチみんな来
るって言ったら
来る来るって言ったら来るって
何
じゃあマルチ待ちますはい早いもじマルチ
どうぞみんなにサブで行っていいのいい
ですよ白ねん白ねんかちりじゃ白ねんちり
のみでまずいいですかちゃ
ししろねんとチオのみで皆さんおいで
カモン行けますカモンカモン実は仕事中
あお疲れ様ですいつもすごいいつもすごい
お疲れ様ですおいらっしゃいませこうやっ
て開け
ますもうちょいでりさん追いつくと思っ
たらまたされました
えいらっしゃいませおちおちゃんじゃん
あみさんちおちゃんだもう行けなくなった
あーそうかそうかえなんか
さあれだねあの1回戻したいよ
ねなんかランク上がったけどさみんな
来れるようにさあれだよね立ち上げてログ
アウト中ある
あるお姉さんたに
ちょっとさあのちねんと
りやばい知らない人出てきちゃったみたい
になってる
から短時間ですがよろしくお願いします
こちら
こそ行けなくなった待って行けなくなった
ぜ多いもしかしてえじゃ下げようか下げる
いいよ下げて下げるよみんな1日でしょ
だってでもあれってドロップ数ちょっと
待って今日だけごめんい失礼します
よろしくお願いしますこちらこそよろしく
お願いします行けなかったなんでなんで
なんでなん
でなん
でえもしこれこれのせいか
みんなじゃあ下げるかえどうしよう24
時間こドロップ数が減るのがな見てこ
みんなとやりたいから感じられるどう
しようか迷う俺行くじゃお願いします
ちょっとあれだな下げるか悩まなきゃいけ
ない樹脂全部使い終わったら下げます
じゃあそれで行こうあいらっしゃいませ
ジョさん
ごめんジさんまたまた次お願いします第2
フ
で
イエーイちゃんちょっと岩にしたくない
お姉さんに
てないないやでもそうですよね私もいない
んで
一応お姉さんに囲まれたフナでいいかい
かいかこれ
でうわあ
すごいカトカトちりちゃんでしょ
これえこれトだと光るのこれ剣がそういう
わけじゃない普通に光ってんのかなわかん
ないけどありがとうございます皆さん来て
くれてあと少しで世界なんだよな経験値
頑張るかパ攻めパ攻めよし
じゃあ引くここでいい場所を場所ここで
いいみんなちょっとああ
ちだみんなに頼りっきりな私写真でも撮っ
とこうかなあ違うやばい引き始めちゃうっ
ておかしい
おかしい写真でも撮っとこうかななんか
場所ないいい場所なんかないかなどこか
ある空中DJいいいや本当にいいDJね
可愛いよねDJねちょ待っ写真でも撮っ
とこうかしいやどんな
タイミングおかしいよねこの顔顔顔あこれ
でいい
じゃん
ダンこんな感じ
でこ前になったとこだからいつ追いつくか
わかんないいやも今度下げを私が下げを下
に合わせるっていう宿命だよだって私がさ
世界ランク9でやっていけると思ってるの
方が
間違えじゃここで行こっかいいですかここ
でこのあれなんでなんでこんな急な画これ
これなんかパンってやるとさ開くよね開け
ていいか
[音楽]
可愛い可愛いじゃあ皆さんちりのことよく
わかんないけどタモって数限定されてるの
かなんか2個じゃなかった田本
あれ待って凸したら3つになるとかえ
わかんないあ違うわ2人いるから3つだっ
たんだじゃあここで引き
ます世界9になった時最初ちょっと
厳しかったええ神引展望台
皆さんのおかげで引けるような気がしてき
ました前回5回引いたのでこのまま
とりあえず単発で5回行きたいと思います
あのすり抜けたら終わりますさすがに私に
はナが待っているんですということでいい
ですか皆さん準備はではお願いします6回
目ですね5回引いてあるのでお願いします
せーの来いこだまの子踊ってるとこで引き
ましたちょっと待って今金に光ったかと
思ったうこれれちゃんこれれ
ちゃんこれれちゃんこの3人
ならちょドリー凸してみたい誰も私にさし
なもう引いたのかと思ってたまだですまだ
です今からですよ皆さんいっぱいいっぱい
待てますよま待ってない誕以来構造物で
増えるよああ田本かな1つ2つ課金後
間違えたレッツゴーそんな多くないみたい
だし明日から本気出そとばこだまの子
こだまの子行くじゃ子供の子
行こうこだまの子行ってもいいですか皆
さんこだまの子やっぱあれかあそこか
わかんない
けど皆さんこだまの子にレッツゴーです
一旦引いたのに一旦引いたけどこだまの子
行きまし
たこだまの子のどこなんだどこなん
だレツDJ
DJこだまの子どの辺なんだろう作る場所
でしょだっ
てああえかっこ
いいえスタイル良いしかっこいいしうわ
欲しくなるやばいなこれやまじ単発10回
で終わろうと思ってた私マジで引きそうに
なって仕方ないよ
ねいやあこれはいいそしてこの音がさらに
いいからねずっちずっちょってあここで
いいじゃんちょ私がこの真ん中行く
わここで行こう次あそうたまもねダンサー
だからバックダンサーねおおダンスダンス
ダンスダンスダンスダンスなんだけどやっ
たねじゃあここで引き
ますこれはすり抜けでも引くパターンやめ
てやめてみんなそういうことやるから私
前回日の武器っすぎるのも悩ましいものだ
ねよしじゃあえっとこんなに疲れているん
だから7回目7回目67あ7回目行きます
せーの来い頼むもうなんか早速来
ちゃえやばいって本当にいやまあでも最初
だからっていうね最初だからっていうね
もうすり抜けるならもう早めにすり抜けて
ほしいもうなんならすり抜け祈っとくもう
そのくらいの息で行きたい
そもう重たい感情持ちたくない60連で無
確保できてもすごすぎる
感動回目せーのお願いします
来いいやもう恋いとか言うのが悪いのかも
しれない私
の私の悪い
とこ恋いって言わない方がいいかもしれ
ないえっと89回目せーのわ
カモン恋じゃなかったらカモンでいい
みたい
なカモンチケだカモンチケだ次えっと
99いやもやばい私ちょっと待って数が
数えられない次が10だよね多分ねせーの
10回目じゃもう数をねいい意味で来い
そういい意味でブームだから
今いい意味で
面いやまとりあえずとりあえずとりあえず
連それはしろねんちゃんに来いだねには
ちゃん愛においでにだよねこれ
がよしちょっとおも一旦拝むはみをこの3
人を拝んでパワーをもらえますパワーを
もらってこれでて行き
ます20連目行きますせーのなんとかし
ちゃえどうにかなってしまえどうにかなっ
て
しまえやばすぎるやばいよ怖手伝ってせー
の来いいや声これ恋じゃないん
よこれは恋じゃないんだよな普通にせーの
来いやばい怖いよつったったまま
がないもう今日ちゃんパーティー誕生日な
のにこちゃんパーティなんだけど私の中で
こちゃんが誕生日なのかもしれ
ないせーのして逆にやりすぎ来い来い来い
来いどれなんだろう確かに私の声は何なん
だろう
かいやマジでDJDJDJずず
ずずDJ来い
カモン全然来ないんだけどいやまあまあ
まあ20連ですしね20連ですしね
ちょっと今日は黄色のハードで行こう
みんなもうあの早く早く当てたい何よりも
早くもうすり抜けたらそこで終わるから
頼むもうなんか私に諦めさせてくれ
むしろあの失恋した後みたいな感覚わかる
かこ恋した後ね続けと意味ないでしょ
みたいな感じよ諦めの言葉が欲しい私はき
ますまこんなに疲れているんだから仕方
ちゃランプでおんだ白ね
えっとてない来あフリースタイル絶対
雑魚私絶対雑魚だ
これ黄色のハートお願いしますみんな自分
でもやったハハハハ
[音楽]
さかさんそれは岩です
よ合ってるんだけど合ってるよねあでも
合ってるんだよな間違いじゃ
ないハート私は黄色のあみんなおもろいな
なんか癖強い
みんなよし行くよ頼むよしろねんしろねん
ねんねねん白ねん白ねんねん
ねんねん茶白ねん白ねん
お茶にるいやなんか来た気がする私の中で
来たてういてる来てませ
ん立には
使
そんななんどうだいや使いのいい使か
ドリーさんこんちはすこんにちすドリー
さん私ドリーさあれなんだよ70まであげ
たんだよ確か多分私の記憶が正しかった
歩む道もてる能あば全部自分自で決める
やばい怖30連
目30連ちょっとみんなみんな最短でなん
で来たなんで来た私30連で来たことない
んだけど人生においてずったったまま動く
怖いよみたくない私のモデルになってく
欲しいのに進みたくないイン怖いよつまん
ないも
ちょっとさやっぱさこだまの子で行くべき
だと思う私はこうあれだよねフリーダだ
から悪いんだと思うんだ私はそろそろ
休もうやっぱカチなカチーナしょここ
はまだ引いてないから
ゼいや勝ちな勝ちなでしょでこれにこう7
色に光った状態
で行きます40連目行きますとりあえず
天井分まではあるんでそれだけで私はもう
白ね諦めます天井で来なかっ
たら早くおいでそうだよ白ねん来いねん私
の元
ねんえーカモンですやん無を立つにはって
言ったからが出てきたそんなつまらない跡
なんてどうだっていいわみんなのマルチで
来てくれてる思いそして配信の思い私は
ここで神引きを行け
ますお願いしますサマーモズです来い来い
来い来い
来い40連かこれで4だ
よ
よよやばいって本当
にカチナちゃんのお姉ちゃん来て本当に来
てマジで早めに来てて約束した
[音楽]
じゃんくんだったらもう絶対すり抜けちゃ
だめだからね約束だよ足と約束だよっ
てやばすぎ武器しかいないしやばいうわ怖
すぎ40でしょ次が50あじゃこれじゃ
ない交換してどうすんのよあこれまだいっ
か最後でいいわ
やっぱりでは行きます
よ50か50
願しょ告白タイムいつも通りの告白タイム
ちょっと1回フナちゃん絵たちの浮気は一
置いといて様あの私の私のお姉様になって
くれません
かあの夢はもうフリーで埋まってて
マスコットはで埋まってて私の旦那は者で
埋まってるん
でお願いできません
か大丈夫私ならでき
自分は今回ス風とつきっていうナタの
フィールドBGMが流れたタイミングで
引きましたえ面白いそれ
は今今何の曲が流れて今カチーナちゃんが
喋ってる
ずっとえどうしようなんかずっちゃずっ
ちゃずっちゃずっちゃっていうとこまで
待ち
たいまだ終わってないこれさこれ開くと
ずっちゃずっちゃなくなるあなくなるんだ
1つ2つなぜりちゃんは箱しと認めないの
か忖度をつけたいのかもしれないから本気
出愛人
枠愛人枠そう白ね愛人家お姉さんお姉さん
枠だよやっぱ私のお姉さんつったったまま
動くりがないのならて
おになってくれない精神統一きれな服をデ
してあげるわいやもうなんかいいよ来てお
いで
[音楽]
さんを一緒に見てみない好きなものがあれ
ばおかしいなあれおかしいぞなんだ
けど凸しちゃうよいやしてもいいって言っ
たよ私はやばいんだけどだって今何今何点
目50か50連目が終わってんのか
分ややばい武器に目がくれなくなって
しまって
いる私毎回のシーズン
てんの本にやばいと
思うそろそろやばい次60連目60連目
もうそんなにもうそんなに立つのちゃんと
つまれてないブロックを見てちょなんか
ちょ一周してくるわ一旦こうやっ
て何をしてるん
だこう暴走族やってるからブーンリに偏っ
てるなんかドリしか出ないんだけどこタと
押しちゃったと仲良く
パーティーパーティーわあかっこ
いいめちゃめちゃかっこいいこれさ全員で
さ爆発したらかっこいいかもしん
ないじさんそれは課金ないず金に見せかけ
て金なんだよね金って何かって金なんだよ
ね
てほらこれこれもいるからねこれこれはえ
ないなのか何なのかっていう話になってき
ますけれど
も
よし行けるかななんかパワー溜まってきた
よねなんかドドドドンってしかもしかも
あの岩なんで金なんですよ金ってことは
光るじゃないですか木にじゃじんじじじじ
じじじじ来るはずってことで行きます60
連
目これは私は目目でもつろか
かし配信中で目つる人絶対いないだろどう
考えて
もよしじゃ60連目行きますお願いします
てあちゃベランダのが
またしてる
のもしか
[音楽]
し部分で決めるのこんばんおりですりさん
こんばんですいらっしゃいませです
待って60だよ60で来てないよ
みんな私の白ね待機場待機待機
場待機すぎでしょアルミホイル巻きましょ
私に私の顔
に私の顔にマルミホイルか
なキラキラレ光る光らないよ本当にやばい
よスキップする
キラすら出ないキャラすらいらっしゃら
ない嘘だちょっと待ってもうちに立たされ
てる私
はやばい本当
に白ねん頼むもう性能なんて言ってごめん
てっったくつもりがいやお姉さんの魅力
その白お姉様の魅力にアルミホイル巻くの
ありだねてる私アルル任せにてる
みいい
ていいよいやえっと60から70行きたい
と思いますいやマジでやばいあんだけあっ
た全部原石使い切るんだまさかのみたい
な物欲査阻害大事待って待ってじゃそう
しようじゃこのキャンディスかドーリーか
ドーリーあと何凸なんだちょっと待って
ね確かに物センサーがあるのが悪いよね
じゃもう白なんて
できないあと3凸かできこれはこれもう
全然進んでないな進まず私なら
できるきっと問題ないはずむりたい姿
キャンディキャンディキンディス凸
キャンキャンキャンキャンどこ私になんか
できあいキンキャン
無ドリて言った
ドリしかもあと2レベ足りてないしね
お姉さん寝てるかもおはようてお姉さん
起きておはようドリーはあれだスイスイ
スス泳ぎましょう
だえそうなのアルミホイル巻くと確率が
安定するちょっと待ってそんなのあるんだ
面白それは面白い新しいえ私アルミホエル
あれない今ないよ手元
1回立ち上がらないといけないよじゃあ
まあまあまああの別に白なんていらない
けど私いらないよねなんて私欲しいのね
あの通り監したい
リリでいいもうあの青いドリが欲しいよし
じゃみんな行くよ物セ全くなし
で行きます
別に何もいらないよ私は何もいらないよ何
も何も私のモデルになって何も反応しない
わじゃあじゃあじゃじゃ絶対反応しないよ
フラグじゃないよ精神統一真顔
で真顔に真顔で見ますからやばい本当
にず走り回ったし嬉しいんだけどね分かる
よ嬉しいんだけど
マジか待って60から70でしょ次70
から80でもこれで来なかったら私も私
ちょっとしれちゃうかもしれないあ痺れる
かもしれないどう
しようやばいあキンキン嬉しいよ私の元に
いっぱい来てくれたんだねキャンキャン
嬉しいよ好きなんだよ意外
と1番最初ずっと使ってたキャラだから
結構好きなんだけど
にはハミを使うはずそんな
ないいいわ私めっちゃ変なことやっても
いい使うよ問題ないアルミ型メイドやばい
やばい物欲セサバリバリやっぱりこれで
入っちゃってるじゃぶセサのマキのことし
ていいみんなちょっとここ来てくださいり
さん早くアルミホイルだ待って本当に
アルミホイル必要なのもしかして
これやばいそれはまずいちょっとここに来
て一緒に
落ちて
ほしい何を言ってるかって言うとこのまま
さこれでさこうやって落ちるとさ金になる
の分かるみんな私あれ結構好きでさこれで
金になるやつで岩元素全員なんでみんなで
一緒に落ちてくれません
かやっぱフナが拗ねてるから出ないんだな
あやっぱりこれアルミホイル来たかこれが
私の覚醒アルミホイル組
一緒に落ちてください皆
さんいいですかみんな蜂蜜さんいいですか
じゃあもう私が落ちたら一緒にお願いし
ます行けます
か行きます
かこれ
で
ああじゃないよ行きますはい70から80
強がらないでよね
やばいのような弱さ私のブランドがまだ
あせっかくみんなにやってくれたのに視聴
くれたので2倍速で追いつきましたこばり
ですウェンティのゾ乗って他にスリスリ
すると出るって聞きまし
たそれは配信でやっちゃだえたかなえ待っ
てやばくない待って待ってたた
天井
やばい本当にやばいちょっとちょっと
ちょっとちょっとちょちょちょちょ
ちょちょみんなをみんなを殺しといて
ごめんごめんみんな殺しちゃってごめん
ねみんなごめん
なさいおかしいよもう
え待ってもうさでもさもう結構引いたよね
えもう次天井じゃないもう次確定じゃ
ないえ次確定だよね私ねえあんな1万何も
あったのに全部使ったの私あれ私の原石
どこ行ったんすかあれなんかないんだけど
私の
原石おかしいよ次店長ねみんな店長
私道連れ強マジごめんみんな道連れし
ちゃったのがあるいね私が近づかないでね
ありがとう来てくれて嬉しかったみんなで
一緒に飛んでくれて嬉しかった天井ここに
ありじゃあ次天井なんで多分多分天井なん
でこれでさひかんなかったら私どういう
ことってなるから
ね毎回運にいじめられてますね本当ですよ
なんか思わせぶりですよねすり抜けなけれ
ばよし確かにそうじゃあ真っ白ねすり抜け
ないで来てくれるはずなんで行きましょう
かならじゃあ皆さん黄色のハートで埋め
尽くしましょうもうこれは確定演出を狙う
しかない自分でやろ自分で戦人を
切るよしじゃあもうこれで白を引いて巻か
なくて
巻くの本当あの部屋部屋変えなきゃいけ
ないからねここいる部屋から出なきゃいけ
なくなっちゃうから
もうアルミ方奇跡的ない
か
うんやないねないからちょっとなんか
飲み物スリスリでもしとこう
か
やせ勝利きっとくる俺は信じているみんな
で落ちてきました今みんなで落ちてきまし
たおええありがとうございますじゃあ行き
ましょう
みんなの黄色が溜まったと思うので
そろそろ行きましょうかできないお願いし
ます白ねさん私の元へ来てくださいおいで
なら確定来い確定じゃない
[音楽]
だちはこだまの子の白道具のならってね
が山で今依頼を出されてもしばらく待って
もらうことになるけど
やばい
やばいののコレクションごめんなさい嬉し
すぎてちょっとフリーズがねていいええ
やっ
たえ待って今何回連続でないだすり抜け
ちょっと今計算計算式計算式を求む私の
計算式
えやったみんなありがとうやっぱみんなの
おかげだなんかあのあれね今マルチに来て
くれてるみんなが裏で落ちてくれたって
いうのとプラスみんなのハートもね聞いた
わうわすり抜け何回連続でないんだろう
待ってえっと前回が前回9日じゃんでムア
にもすり抜けなくてヤラもなくてニロも
ないんだっけってことは今5回連続すれ
なきゃないんだうわ怖むしろ怖いわそこ
までしのでからありがとござい
ます枚えそんなそんなこと狙っていいの私
行きますよはいいやまあまあままちょ怖い
怖い怖い2枚抜きなんてそんなことできん
のかな私に私の運で
気私のモデルになっけないかなわこれ狙っ
てんの怖いなせーの
一番緊張感あるせーの来いうわーなんか
でかい最初でかいのが
怖い最初でかいのが怖いってせーの来い
まあまあまあまあまままあ今6回目くらい
かなせーの来いいやもう今回来ないん
ちゃいますみたいなせーのうわあびっくり
したびっくりしたキャンキャンかキンキン
も来てくれで最後空気読んでお
いでよ空気読んで来たの剣あとで1回
くらいせーの
来い物欲セサ遮断しようあ確かにじゃあ
もうスキップでいいかじゃスキップするよ
みんなえもう終わりかなこれ10個出た
もし動を立つにはハサミを使うはずそんな
待って多分10個出たどうだっていいわ
いや使いてのいい激なんだけど普通に
ありがとうございますあと600しか残っ
てない
よ
やあできる2枚向きはさすがにしなかった
けどみんなのおかげで私の元にも来て
くださった大丈夫
私ならできるおいでお
いで嬉しいやった
ちゃうわあ幸せアルミホイル引かなかった
よギリギリご力引きかけたけどねうわあ
すごいシュインシュイン
シュインスインスインスインすり抜けなく
て本当良かったいやマジですり抜けると
思って
たやばいこれはいい
ぞやったじゃあちょっとあれレベルアップ
回してもいいですかこのままこのまま
レベルアップしようえ待って少なくない私
の本
私の本少なないえ
可愛いずちゃちゃず
ちゃにゃー武器も引くんですか武器も強い
ですけどいや武器強いけどさすがにあの
前回ぬった経歴があるので怖いんで今回は
さすがにやめときますいやでもあれなんだ
よねナヒたんとかもう本当にわからないあ
これ行こうこれこれこれこれ行きたいこれ
ここでしょこれってどうやって行くんだ
ここかなここじゃないこれってどうやって
行くんだちょっと皆さん誰かお姉様できた
お姉様来たよかっ
[音楽]
たちょっとみんなで一緒にみんなで一緒に
行こうご褒美あげてあげてご褒美ね
いっぱいいっぱい食わせて
あげようとりあえず俺は星4の防御つけた
あそっかそっかけるえでもあれだよねし
ねんしろねんちゃんこのこの感じで使って
もって感じなんじゃない大丈夫なのかな
あれ何がいいんだっけ風がいいんだっけ
確かほもら少ない本当ですよ
私
とりあえず防御力がいいっていうんだよな
わかんないなどうしよっかな
とりあえずえ何がいいの防御力防御力って
何
を防御力失ってる人いたとりあえず
かの一応
ねでこれはあのカチーナカチーナちゃんの
カチーナさんもらいますいただき
ます行こうあのボスボス戦行きたい初めて
のボス
[音楽]
戦白ねで行っていいのかわからない初めて
のボス戦行きたいんで初めてのボ戦行き
ましょう初めてのお使いみたいな感覚でき
いや天井まで持ち上がってちゃんと来て
くれるんだもん元素チャージでもあじゃ熟
じゃなくてチャージにしようこっちに
しようサレで
ねよし一旦あみんな行ってくれてる
ありがとうございますあここからなの
ねランク9でボス戦そうなんですよ私まだ
ランク9になってからボス戦行ってないで
多分ここ最初分かりづらいこれこれをやる
のか
なこれをこれこれ何するんだろうあなんか
食べるんだっけなんかさ緑のやつで食べる
んだっけ
ないただきますするにしてもば白ねのビ
ギリギリ攻めたなスキルとか特に確かにね
まずここのさこの横ね横の時点
でにたご褒美スパチありがとうございます
しさんやったご
褒美ご褒美
[音楽]
嬉しいやったありがとうございます助かり
ますとてもナイスパですでみんなを失い
ましたあここかあここかあえーここか
すごなるほど
ナイスパナイスパです本当にありがとう
ござい
ますこうあれねスパチャで頂いたやつは
YouTubeのYouTubeの動画に
繋がって
ます
ああええすご行き方わからなかったいや
わからないよねこれ最初じゃよしじゃん
行きましょう
レッツゴーレッツゴーめっちゃ
パいやま行け
るっしょちょもうなんかランク9なめて
いくわなめて
かかる任せてなめさせてくださいわすごい
すごいじゃないすごい
[音楽]
すごいくないそれ何それ何ああれだあのク
さんの理先生のおかげでんとかなってる
私ああ
すごいこのローラースケート見ながら
ねえこのみんなのさ与えてるダメージが
半端ないよ
なあすごいな蜂蜜さんの監ちりちゃんの
ダメージ本当に
すごい普通に殴ってるだけで23万余裕で
出るのすごくない本当
にでこれは破壊おじゃ
ねええでで何個出んの3つ4つあえ4つ
出るんだえ
すご平均3万くらいやばいいや本当に
すごいで突破する
とやったどんどん上げてやばいやばい
やばいやばいやばいベランダのが
また毎日水やりしてるのにすごい本当に
すごいちょワンマチャンス行きましょう
もう1回行きましょうすありがとうござい
ます
いやいいねこの後ろ姿写真撮っ
とこうじちゃん前向いてたけど気のせい
ですそれはあれどこだっけあれあ違う飛べ
ばいいんだよどこだっけじゃないのもう1
回歩きで行こうとするなってねちり凸強
すぎるいや本当に強
すぎるマジで
強いみんな回復しよう回復してあげた方が
いい
お広めだそら
よし花と酒を手に景色を堪能し岩場楽し
そうみんなダメージすごすぎるもうね殴る
だけなんでねてやてやって言っ
て
よしパでワンマチャンス行きましょう
レッツ
ゴーいやマルチさ普通に世界ランク下げて
もまたやりたいな普通になんかストーリー
がさ立て込み続けてから
さちょ私の3見ないでみんな絶対に見ない
で私があの何万も出してる感覚に落ちるよ
ねこれこの白だ私だから任せ
てマジで意味わかんないよ
なちの子ダメがずくらいやわいや私の方が
恥ずかしいよ大丈夫3桁だから
なかなかいないってこんなこの素晴らしい
人たちの間に3桁2桁出してから
たまにじゃくよさえこれは破壊すんのかな
何を破壊するんだこれあこれかなでこれと
こっちもあ終わって
たダメージのさパワーでゴリ押しかいいよ
ねそうなんかそうそうそうそうグみたいな
そうタワーでどうにかじみたいなあ3つ
だったちなみにこれはあこれはいつも通り
だ3つでもでもでもいい
いやあありがたすぎる幻想シアターで
使えるちょっと待ってないってないんだ
けどマジでを立つにはハを使うはずそんな
やばすぎるないよパゴリ押しだから物理共
に似てるよな確かに
ね楽しいよね岩の安定感すごい本当にそう
ちょもう1回行きましょうなんかさイっ
パってさやっぱりさあのそこが楽しいとこ
じゃないこうなんか普通のゲームをしてる
感覚って言うとなんかあれなんだ
けどそうなんかご安心はあれなんだよね原
ってさ結構頭使うじゃん編成でさこれと
これが反応あってみたいなわっぱだけ違う
ゲームしてる感覚だよねでも原っていう
アスべき
現神いやこれさどこから尻尾出てるん
だろうね不思議じゃ
ないいやこれねこうめちゃめちゃ参加し
てるように見せかけて全然参加してない
私たちだ
から私たちて白ねと私ねつ
にいやこれなんか貢献できてんのかね私
いるだけなんだろうけど
多分本物のキャリーしてもらってるわ
[音楽]
これ
やいやばい幸せ本当よく作られてるよね
本当にそう私だけこれ上行こう上行けない
んだけどローラースケとダメだったもんは
みんなで真ん中みんな真ん中
でいやあいいなめっちゃいい
なあともう1回かなもう1回行ってそし
たら何個貯まるん
だ白ねとりあえずいやでも90まであげる
よなそりはあげるよねえっとあと4つで
あと4つとえっと16個え20
う私樹脂あっても足んないよいくら樹脂
あっても足んない
よ
よしちょっとそろそろ
白ねとかの尻尾のキャラってどうやって
トイレしてるんだろうかい確かに
ねもうトイレの概念ないのかもしれない
キヌのダメージもえぐいねキあれでしょ
立ち細みシャキシャキのやつね
えじゃあ私フリーナで行こうここで突然の
フリー
ナ岩場からの謎の卒業し
ますで回復をして行きましょうレッツ
ゴーパに貢献しようとするうちのフリーな
愛すべきフリー
ないやあ白ね引いてよかったラシンさかず
さ2人いなきゃいけないじゃん
のさそうか2人問題が何ということでしょ
うて
いうや見て見てみんなの
ダメージそれなり
にこうしてちょっといい感じになったら
こう回復に変えることによってテンション
を上げ
てでこれで戦って戦って戦ってHPを
減らしの
回復をして終わり
といや楽しいなこれなんか久しぶりにこの
感覚いやでもキにる時も同じこと思ってた
んだよな
結局結局毎回これなんだよねやっぱ楽しい
ね新キャラってさなんかマねり化してきた
人こそ引くべきだと思うマねり化全然して
ないんだけど私はえこれ使おうこれ使おう
1回使おう
木は田本の薄いやつえ田本に薄いやつある
んだええ
面白立ちにじゃなかったちょキヌ見て
みよう開幕だよしじゃもう1回行き
ましょうレッツ
ゴー飛べ皆さんストーリーまだやってない
第3章3やったら怒るよね今から急
になんでてよねみね
多分まだやってないんだけど人ばっかだよ
ね多分ねやってる人の方が多分新しいよね
え何なんか爪みたいになってるすご指
みたいになるんだ
[音楽]
面白で回復をしてダメージ
をあまりあんまりなかっ
たあんまりバフなかったわ
[音楽]
いや楽しいねこれ見てるだけで楽しいと
いうこれぞ感用
です今白50連で引けたからおけタロさん
ナイスパありがとうございます1600
もらありがとうございますいやすごいな
50連で引けた
の絶
これありがとうございますとてもナイスパ
嬉しい
ですいいね私も押しとこう全部にいいねし
てるんだ実はてか50連ってすごくない
なんで私いつもあれなの私今回81回目
だった
からおすけとても嬉しいですこれは多分な
かフリーなか勝利かシトラスか
シトラスシラリ
ね匂いになっちゃってんのよわはお金ない
よごめん
な大丈夫ですよそんなあの無理はしないで
本当にこのボス4人まるてこんなに
スムーズに楽し倒せるのすごいですねえ
普通じゃあれなのかな倒せないのかな私は
地方伝説行ってみたいんだけど行ってみて
いい急だけどあのあれ行こうじゃあこれ
これこの炎の敵旅はいつか終わ
あの無理なざらない程度で本当にナイスパ
とても嬉しいんですけど
ねここのあの私1人倒してるんですよ1人
倒しててこれのあのバラバラチコのなんか
本体以外のターゲットを倒さずになんで皆
さんお願いし
ます本体以外のターゲットを倒さないで
いきましょこのボス硬いですよねやっぱ
そうなんだね高い高いじゃない硬い
皆さん行きましょうえなんかこの岩なら
行けるんじゃないかっていう謎の安心感ね
急な急な遊び始めちゃったんだ
けどあれ硬いですよあれ硬い私多分1人
じゃ無理だ
よ1人じゃ残念なことにっていう感じに
なっちゃいます絶
にの
ガチ抜けないえ私の配信やっぱすり抜け
ないんかもしかし
てよしじゃこのタパーティーで行き
ましょうかタってさこのなんか譲り合いし
てくれるからいいねこうフリーなだとさ誰
かのクレバたになっちゃう
から困るんよ
ねちょっと待ってね死ぬのだけは違う
よこれで回復しつつちょっと
ちょっと待って待って
待やっぱりやっぱり舐めてもかかっては
いけないなめてかかってはいけ
ないなめてかかるの私やばいやばいやばい
走れ走れフリーなフリー何してんの走って
を戦えフリーなほらほらほらちょっと
こんなにダメージ与えてくださっているの
に
そらやばい南
フここにあげあおなんかす激しい戦いが今
目の前に
キどこにいるんだろうねバチコさんどこに
いるんですか
ねワンパン本当にそう敵の攻撃を観察して
赤いのどれだった赤い
のこれは何もしないのがいいのかなこれ
あの出てきたやつを倒す的
なちゃんちゃんちゃんちゃんこのもう
なんかさ何がなんだかようわからんなっ
てるしさめちゃめちゃ強いんだけど
破
余裕私以外が余裕だっ
た強
すぎやっ
たすごわらチコ勝ったわらチコ
に蜂蜜さんかなだめ本当にすごいや多分
みんなみんなよ多分本当にすごい元気
すぎるのも悩すいまこんなに疲れて
仕方ないか
もうなんかこのメンバー怖いものなさそう
じゃ
ない怖いもの私くらいなんじゃないもしか
し
て私のあの死ぬ耐久力くらいかもしれない
もしかしたら何これあこれあれか奇跡の
やつだ何急に何ってなるよね結ければ全て
何がなんだかよくわかんなかったそれは
そうカトパワーがやばすぎるねカトって
すごいんだねやっぱりさすがだバチコさん
がプロ現神ユーザーによると1番弱ら弱い
んか
い弱いんかいえじゃあじゃもう1人だけ
行こうちょっとえこれなんだっけこれなん
だ地方伝説メモってんだよあこれにしよ女
の敵
さん女の敵さんは何すればいいんだっ
けなんだっけ
なあれあの人あの人ですか女の敵さんは何
をすればいいのか果たしてその心はこしい
ほかあ違うわジャブだ
ジャブジャブ派打撃を発動させないまま
それはなん
だまちょっともうゴリ押して行きましょう
そしたらなんとかなると思うってことで
行きますゴリ押し
大会私たちで行こうごし
大会え今日はそ失礼しますお疲れ様ですお
釣りでした来てくれてありがとうござい
ますまたアーカイブかなんかで来て
くださいないでこうなんだっけ
なんか何かをしないって書未感性の譜も
あり
ながらの生に食さすす3連星マルチ見てみ
たいですえあれでしょあの1番強いと言わ
れてるやつでしょ
倒すか倒しちゃうかありだ
ななんか短期でも行ってみたい短期じゃ
ない私のあのリ
単騎無事おめえできてよかったいや見守っ
てくださって本当にありがとうございます
嬉しかった
です皆様のおかげで引けたと言っても過言
じゃないじゃなくてそうなんです皆さんの
おかげなんで見て見て見て見て
これだけで超おもろいんだけど
面白やばいね元だらけだった
ようちのチーム8人くらいいたよね今ね
完全
によし一食3連星行こうか地方伝説急に
回り始める人たおなんか行けた
わえ待ってこれさ余裕なんじゃないのもし
かし
てえじゃちょっとマジでさこも行って
みようちょそ短期で行ってみたかったんだ
けどと一旦みんなで行って短期は個人的に
後でまた動画であげますわ全部行ってみ
ますね
私でこれが1つ目のメンバーを倒した後に
10秒以内に倒すこれ実は3つな3つ目な
んですよそうすごいでしょすすごいんか
そう実は3つ目なんですよねということで
食3連もれさん行きましょう
か倒し方いっぱいいるあなるほど
ねフリーなと違ってちりマルチで全員
倒せるの強いですねいや本当にそうなん
なら全員ちりもやってみたい感あるんだ
けど私が持ってないっていうね
さあこんちゃんさんナイスパンありがとう
ございます320モラの名をこり挨拶だけ
仕事終わったからアーカイブ楽しみにし
てるね次こそは地方伝説一緒に一緒に行き
ましょう地方伝説もありがとうございます
仕事お疲れ様ですこんちゃんさんって言っ
てるんだけど前回こんちゃんて言う約束し
てたんでこんちゃん仕事お疲れ様です
ありがとうございますナイス
パーじゃあ行きましょうあ上司だし上司
待って上司にするなら私もさすがに変える
わそうだな調子にするなら部下が必要だよ
な
私の部下フリーなどうなのフリー
なこばり確かにこにお釣りに
なるえどうなのどうしよう
かとナイスばか確か
にやら
うどうしたらいい
かしらここでやちょ難しいな難しくなって
きた
じゃないか飯使いじゃないかじゃない飯
使いむ道もに
将軍おおなんかすごいライカさんこんばん
りライカさん見て見て見て見
てなざしで紹介する人見て白ね引けた
よ
紹介来た人に全員に紹介してこうこれあ
そうだ最後みんな誕生日教えたよ1番最後
ねまだやんないまだまだ教えなくていいか
な
そんでそんでえこれでいいこれでいく待っ
て回復いない
からえよよよよだったらやばいよよだっ
たら変なことに
なるもう倒すが勝ちのパーティーだ倒すが
勝ちのパーティー氷の太倒した後に即死
急横に行評フィールド先制してくるので
注意ですわかりましたただ友達えじゃもう
倒すがガチにしましょうじゃ私もそうし
ますもう倒して勝ちましょうじゃ将軍で
行くわプリーナちゃんはさすがにごめは
かけちゃうから将軍で行き
ますえおめでとうございますありがとう
ございます81回目だったかな確かすごい
ギリギリ立にはギリギリフでちょ待って
なんかさご飯あっない企画なんてどうだっ
ていいわ白最強だからょマジで育てていき
たいでは行きましょうか行こう
みんなあのあれね岩あまり貢献できなさ
そうですか大丈夫
です貢献するかしないかよりはもう
なんかなんか奇跡起こす感じではありませ
ん奇跡を起こす感じで行き
ましょう待ってちょっとあちょ待って写真
待って待って待ちょっと待って写真じゃ
ない待って写真じゃないちょ待って写真
じゃないっ
て写真じゃないっておかしいね本当に
おかしいっ
てリースな1万そう1万人分誕生日覚え
覚える覚える覚える覚える覚える覚える
ここよちょっと待って
やばい俺はちゃんと凸しましたさすがです
さすがすぎる
ちょっとシシドどれなのもよくたい
さよならそれはなめすぎるこれほシールと
割れるのかあ割れないえでもフリーな
ちゃんもあれだよ
ねじゃちょっと待ってやらに変えるやらに
変えよう
かズルズルズルマルチのズルあじゃササメ
ちゃんで行こうじゃ
わかんないこれ悪かもしれないササメ
ちゃんササメちゃんでどうにかあれなんか
もう最後の1人だったあ違った最後の1人
じゃなかったいやこれでどうに
かしやばい
よなんでよもう本当に良く
ないやっぱしじゃきついかちょ待ってこれ
どこだってあこ下ね下ね謎に下行っちゃう
から不思議だ
からさめちゃめちゃ絶対水かないのに水薄
すぎるの
にこのこの資金距離でねなんか倒れてるし
実際待って
123よし12
の作業これ
ぞ移植3連星水
写真写真撮影会遺3連星しと写真撮っ
ちゃうからねあ怖いやめてそう怖いからね
やめてくださいね良くないそういうの良く
ない痛た熱い熱い足が熱い
わこう一緒に一緒にやろうあちょっとそれ
それはいね本当にそのさそ水は何水じゃ
ないこれやんこれ
水のさよくそ使えるよな仕上げを間違えた
かな私のせちょっと待って待って一旦
止まろう一旦止まろう
みんなさすがに一旦止まろう
かこんばんはライブ初見です生配信初見
いらっしゃいませリトルちチキンチキンで
いいのか
なリトルチキンさんこんばんですです
いらっしゃいませ来てくれてありがとう
ございます一旦一旦止まろう
一旦治療しないとな一旦止まろう
えどうするこれ撮影会に命かけすぎこれ4
人だとマルチHP2倍というね薬も特にな
えこれを倒すのが楽しいんだよ
やっぱり
ガチガチ
ガチガチこれでいく
これで
行くどうするみんなのHP私が管理するよ
じゃあ行けるかな管理できるかなできる
はずえじゃこれで行って
みようみな好きな人を使ってくださいって
感じなんです
けどよしガチで硬すぎ私もやる気が出てき
ましたあの銃のやつ倒しましょう分かり
ました一旦銃のやつ炎の私が遊びにしてお
とりあえず炎の銃を倒し
て行き
ましょうこれ歩いていった方がいいね走る
のシールドある元素は必要か
もどうどうしようこれもう命つぐ系で
行こう
かとりあえずミターイにして炎の人を君に
捧げようでちょっとこれで一旦こうし
ちゃって
見え
たやっぱこれちょっと待って
[音楽]
レトレ行かないで
くれやばいみが
ワンパワンパすぎるややっぱ連星きついか
これこう置いてるだけじゃきついか
なこれじゃもう意味わかんないもんね
対応現ないとシールド割るの厳しいです
いやこれまずいか確か
にちょっとクレバラットさんこれ行って
これやばい本当に
やばいやばいたたちょ待って待って待て
回復みんな回復し
ながら回復して
てこれであちょっと
もう何をしてるの
かもうなんかはちゃめちゃでワニワニ
パックみたいになっ
てる勝利2凸いたら強い確かに確かにそれ
はあるかもしれ
ないあ1回1回割れた1回割れ危ない気を
つけて気をつけて死なないで死なないちょ
待
[音楽]
危な危な
えっと炎お1人様いた方がいいかも確かに
炎お1人
様もうなんか色々色々ある
なもうなんかゴリ押しだよやっぱ私たちは
ゴリ押し
で炎いた方がいい確かになそっちの方がさ
危なかったフリーなちゃんも回復でどうに
かフリーちゃんの回復使えてるのかわかん
ないけど負けなんか認めないわもう私あれ
なんだよなこう観客みたいになっちゃっ
てる申し訳ないく観客みたいになっちゃっ
てるえどうしようこれどうした方がいいん
だやっぱ炎連れてくるべかな
し
て私には
あ切なみんなのみんなの死ぬ時のボイス
聞くの切ないひちさんこんばんりいら
たたたたた
いたたたたたこんばんりいらっしゃいませ
こんばんね今遺族3連しこっちじゃないっ
てこっち来ても意味ない
からってことで私は炎に帰るということで
え炎炎か炎炎
か炎かお飯
使い飯使いなのか私は私が飯使いなのか
どういうことて感じになりそうだ
けどどうなってん
のあ1回体制整える整える
感じちょ待って全員回復してあれちょ待っ
て全員戻っ待ってちょ待って待って待って
待って
みんみんな1回1回
戻ろ1回戻るちょっと待って1回戻ろう
ちょっと待って待待っておかしいおかしい
あの人たち全1人倒したのに全員帰ってき
てんだけどどういう
ことすぐすぐ戻るじゃないか一応3個まで
にそれぞれの倒し方の効果を書きます確か
氷ぽっちゃり氷ぽっちゃりぽっちゃりか
これぽちゃりじゃ
ないパチリは即死級スリップダメ
フィールドあああれか死んじゃった時か炎
ガリガリ君はガリガリ君なのに炎なのね敵
に攻撃力バフ雷のは自爆してきます
なるほどじ
られるエの方がいいかもじゃエにし
ましょう私エにするエ80だけどま行ける
か
なじゃ私に突してるん
ねこれ相当強いからちゃんと編成決めない
ときつい確かにシホさん言のな確かに
みんなに確かにあこれがいいんだないや
ない
かいそっか即死でないよな1回でこれは
一旦置いとい
て
いてでうんえどうした方がいいんだ飯使い
の奪か飯使いの奪は代で待って飯使いどこ
飯使いあれ虫使いあい
た飯使いさまださ生物定まってないんだよ
ね結局い圧使ってる
だけじゃあエでいきます1さん確かです
違ったら恥ずかしいいやあの違ってても
合ってることになるん
であのリーワールドすごい平和すぎて
そんな感じなんで間違って分
誰も私にさし大丈夫だよて使いのちやら
ないとだからエで遠くからシルズだけ
終わってダメージは味方に任せるのがいい
か確かに確かになるほど待ってその案は
すごく採用でえっと飯使どこ飯使どれどれ
だどうやまた新たな変数が現れたようね
ちょんよしあちょちわかいわ相談してます
相談し合ってますこれ
どうするどうする何するじゃ私炎で行き
ます皆さんはどれがいいです
か好きなキャラ決めて
くださいおめ
だいや何も言わないよりいいことだ
よ確かに言ってくれた方が成長というか
あれですからね倒せるかもしれない
それさんは多分先生でいてくれる感じかな
バリア的に
分ちちゃんまでも監ちおちゃん絶対使い
たいよ
ねにはを使うはず自分やりますかなんて
どう
しよう刃物使うまでどうしよう
私でも大丈夫です
けどえでも勝利先生実際な勝利先生欲し
いっちゃ欲しいんだよ絶対た船は港に
止まるよしちょっとだからは先生が
あらゆる富が沈着する場所だイエイえ
可愛くないこの作戦会議ちょっと近くで
近くで取るえ可愛くない私の普段のやつ出
ちゃうやらんでも大丈夫ですかやらでいい
ですよやらにしましょう
シールド欲しいかもってことでじゃあヨク
さん勝龍先生お願いしますシールドで私
シールド本当いないんでエで行きます終り
ますじゃこれで行きましょうこのこの目目
向いている姿写真映しますね本当
にこれ削るの大変かもなのでなななんとか
ちょ待ってまた写真また写真会しちゃう
からえ満腹になっちゃうかもしれないま
まあいっ
か冷たくサクサクの対応元素キャラいない
けどいけるか冷たくサクサクのあ
氷なんかいいところにあお願いします石
隕石お願いし
ますまとりあえずこれで行ってみて無理
だったらまた考え
ましょうそんな感じで行き
ましょうなんとか行ける気がしてきました
行けますかあれ私1人で行っちゃったお
願いしますああれじゃんすごい羽生えてる
氷りぽちゃりの名前が増え
た色々色々ある冷たくサクサク
燃えでここだよねこれでいいんだよね
行くぞ
えこれで私はダメージ出てるのかこれは
果たして私は何ダ目出てるん
だ私のダメージはどこへ行ったんだわから
ん分からんが多分多分ためになってる
[音楽]
はずれためになってることを祈ってやり
ますえすくないすくない
痛くなった危なかったいやバリア本当に
いいねここに
あるでこうゾンしてそこだでもよく考える
と氷ぽっちゃりいい
なぽっちゃりねぽっちゃりかと思って最初
びっくりしたんだけどぽっちゃりだったて
もいいなそこお1人行けた1人行けて1人
行けて続きましていたたたたた
苦しいとを見せた
うしょうがないしょうがない走ろ走ろ
私たち走れる私たちなら走れるいける
ダッシュ使わせていたいてもありえみんな
で使いましょうちょっと命をつごう私たち
命をつごう行ける行ける行ける
ける燃えよいや火に火は良くないって
くらえ
これやっぱ雷に雷はやばいか
くらえほ雷頑張れ頑張れ雷終わった雷
終わったのやつ死んだらフィールド出して
くるから気をつけて了解ですわかりました
くらええ今2人一気に行けてる2人一気に
行け
てる私全然火力出てないんだろうな
これ見えてるより多分出てないんだろう
なおあとちょっとあとちょっと
出あれなんか
あでも何もない何もないもしかして何も
ない行けてるこのパーティーは強いよいい
よいいよ私たちなら行ける気がしてきた
行け行けもうなんか倒しちゃいそうじゃ
ないあそうでもなかっ
たいや
すごいいやみんなココが強すぎたな私の炎
はね役に立ったかわからない
ま多分悪るのにちょっと役に立ってくれて
たらいいなそこだおおお私のブランドがあ
まだあなんか切ない切ないけど行けました
イエーパチパチパチ
バチバチえすごく
ないあこのこれだったんだ編成正しい編成
もいのよなるほどねまさかこれがしい編
だった
なんてやったイエーイ
[音楽]
カチカチいや難しいねこれ
ねこれはむずいさすがにむずいそして私の
あとあと6個取らないなりたい姿も全部
自分自身で決めるのいやこれはいい楽しい
さんありがとうございますアドバイスとい
皆さんの協力があった上でやっと行けまし
イエーイ
パチパチパチ勝てた勝て
たでこのこの辺ももらってこれは全く関係
ないかもしれないわ今の関係ないかこれあ
あれこれもらってないあそっかそっかそっ
かもらってないわ確かにハンマー嫌い確か
にハンマー嫌いな走ってきてドーンてって
ねいちごさん好きに呼んであげてください
いちごちゃん何でもいいって
ね敵の名前ねみんなご自に決めてって感じ
だよね
多分よっしゃガチャはもういいよもう十分
やったよ
私そんなもんかそんなもんなのかで2凸か
3凸かそうだ最後来たから3凸
だんなるほど
いやあ良かったなんかすごい今満足感に
溢れてます皆さんどうですか満足感
に溢れていませんか私も本当に満足し
ちゃってだいぶ温かい気持ちになってるん
です
けど
イエーイいやということで今日は白ねを
引くことが目的だったので結構満足し
ちゃったんでそうこの辺で
終わりますかねいや来てくれてありがとう
ございますあみさん夜クラゲさん蜂蜜さん
ありがとうございます可愛い編成の球
にい私のモデルになってくれないうん最後
皆さんにあの前回の配信の1番最後にやっ
たんですけどみんなの名前名前じゃない
わみんなの誕生日を聞いてメモる可愛いん
だ
けどやあ可愛い
可愛
すぎる写真撮れちゃうやっぱしのこれいい
んだよなしの復復刻来たら私も危ないなん
なら餅を持っているから余計
危ないということで皆様のねあの誕生日を
ねメうっていうね大会今しててみんなの
誕生日をね覚えたいっていう私の今思いが
あるんで皆さんちょっと誕生日言ってて
くださいそれ今ってるんです全員難しい
使うまで
よしあ可愛い可愛いけどあれだなこっちの
方がこっちの方がうまく取れるかなこの世
渡り歩くにはより多きのを持った方が便
これでく作って
あげよう急になんかサムネ映えしそうな
ていちょっとめだってめやめ
[音楽]
しんかいんだけどこの強かったマジで
強かったありがとうござい
ますライカさん2月11日ライカさんのさ
2月11さこのこの前ってかめちゃめちゃ
前にさあのXのさプロフィール見た時に
なんか1回見えてで私11月2日なんだ
けどゴロが一緒で面白いなって思って覚え
てるんです
よゴが一緒だとされ
とだ
よみの生物見てみ
たい教えておここで言ってくれ
てるちょっとみんなの書みんなの書クさん
が11月30おいえもうそろそろじゃん
まだあと1ヶ月はあっ
たみしでマジで祝おうかなありでもある
迷う迷うしっかりと頭に入れてお蜂蜜さん
が3月3日え3月3日教えてやらなくも
ない悪くない目が出たわすごいね3人愛さ
れ
3333年3月3
日面白くないそし
たら
されでさんが4月13
[音楽]
もう立っちゃってる
結構4月
13うんこういった事例もあるのかかもよ
は広大で待ってみんなの誠意物ってどう
やって見るのこのみんなのかどうやらまた
新たな変数が現え誰か見ていい
人ここのみんなの中で見ていい人いますか
みちゃんとめっちゃ近いじゃん確かに
いちごちゃんちゃんあれだもん
ねつ10月28ガさんもメってるよいちご
ちゃんは前回ってるよ大丈夫
よ誰か誰か見てみたい
人逆にせたいこさ
フレンやってんドで見して君の背中に
ステッカーを貼ってないからこれでこれで
どうするんだ分から
んこれここで調べる調べるの
かれ難しいすねちおなら見て大丈夫です
じゃちおちゃんの見させてください見
ますリトルチキンさんチキンさんでいいの
かなチキンさんで大丈夫
3月6日えあれじゃんあれだよ蜂蜜さんと
も近いしいちごさんの1日後だよいちご
ちゃんの1日後だよよいしょ
と3月5日のケアはもちろん大事だ
けど3月6日面白毎日祝わない
とえチキンさんでいいのかなえじゃさん
ちちゃん大会
するやっぱこれで揃えるんだこの
り
のちゃんて防御力が必なの
リトルチキンですあもう普通にいいんだ
リトルチキンであらどこか怪我でもしたの
もし悪かっ
た
小さ謎でしょ私にさしなんかでき私もそう
思う
よえでもすごいよね回心率回心ダメででも
さ私さ専門的なこと言えないからね
とりあえずなそれだけよろしくよえ防御力
が必要なんでしょこれ絶対私分かるよ多分
絶対そうだと思うで防御力11対して21
ってすくないもう1回教えてやらなくも
ないは防御と攻撃あなるほどねだからかえ
すごして君の背中に防御わすごえでも
分かるよ私も会心ダメのこのこの数字が
すごいっていうの分かるからさ今日も
引き続きすごいな愛感じる
これ信だめで防御力もあって開心率もあっ
てえいいなでこれ最後はあ岩なんだえいや
え25なんて初めて見たんだけど私え2
サスがかってないこれうんえ
すごえこれテンション上がるわさすがに
やばこれこれすごいねっったまま動くがよ
みんなこれ見て成り立てだからちゃんと
みんなあれだよ蜂蜜さん成り立てだからね
情報提供者から知らやばい冠無理やばいね
愛を感じるねこれすれマジすごいこれ今日
今日お発でしょだっ
てすごいご1個ずつ見れないんだこれさ何
のあこれかハリと糸かこれああハリと糸だ
なこれ完全にえー
面白い面白
すぎるでえっとよしなんだっけなんだっけ
あみさん飯使いなら大丈夫よし飯使い見て
みようえあみさんナ監してたんだ
全部で決める
の私が育ててないのから育ててないから
あれなん
よ今日発
難い強いよ強いよもうこの時点で強いよあ
強いよ
飯使いは私分かるから分かる
よしかこれで集めてること自体すごいんよ
私からするとわあ
23悲しい私の私の生物絶対見せらん
ないすごすぎる天才的な虫使い様いやあ
すごい
な率が13まで伸びることなかなかなく
ないこれはこ
うんでこれやっぱ冠みんなみんな見たいで
あよ冠
ドドン回心ダメで現ちゃって回心率があっ
て攻撃力もあっていや回心率こんな伸びん
の本当にすごいと思う私さ回心率だけどう
しても伸びないんだよねおかしいくらい
ね多分ね嫌われてるんだと思う回心率に
嫌われてるせは約であり道具でもある
しっかりと頭に入れておいやすごいなもし
忘れたらいいな私この羽この羽じゃない
こっちかこっちじゃないこれ時計か時計
好き時計もらいます
ください交換交換しましょうあらどこぜひ
ぜひ交換お願いしますもし声が悪かった
やばすぎる交換お願いしちゃう彩かなら
大丈夫ですよしクゲさんのか見てみよう
さんもあか
さんあやかに軽つけちゃったよあかちゃん
もすごいかんな普通
にいや本当あやなかなか飲めないよね
ファントムと国営に救われても確かに
分かるン悪ないちょっと待って今日も
引き続きりましょうえ
34にあるのこのよにそんなつまらない則
なえアルミホイルの育成にもアルミホイル
あるいい刃物を使う
までごめん今アルミホイルの育成したね
私おかしいなアルミホイルの育成してたな
私だけおかしい
よいやおかしい
おかしい生物の育成にもアルミホイルが
役立つねうんこういった自かやばいかくも
はこや生地に溢れるかなこれ
やばい何がすごいってだってこれ4セット
なのに5セット効果ついてる
もん
すごいああすご
すぎるあのここここの印象が強すぎてさ
こっちも強いはずなのに
さこれだって回心率10で攻撃力10とか
普通に強いのに
さクさんのやばいなさす
すぎるもし忘れたらやばいもう1回これは
さすがにやばいテはってないみんな強すぎ
であれかラカさんのフリーなちゃんこれ
あれだね来てもらった人を見
るっていうのがちょうど良さそうだねあ
じゃあみんな解散するじゃ皆さん一旦じゃ
解散し
てかさんに来てもらおう
そう他のフレンドさんをねさっきつけ
ちゃったけどきっとみんなあの動画出た
ことある人組ばっかりなんで実際あれだと
思うんだ
けどいや厳終わりませまでも確かにねあの
羽と花を見るとね確かにって思うけど普通
に強すぎるでも愛は愛は感じるみの生物
好きだ
けてくれて
ありがとさんゆくさんありがとうござい
ましたじゃあ見せたい組かもです
いらっしゃい
ませ見せたい組楽しかったですありがとう
ございますこちらこそですみんなが言って
くれてくれたから私白ね引くことができ
ましたよかったです本当に白ね引く予定
なかったはずなのに完全に行きまし
たフレンド欄から見れるけど大丈夫来て来
ちゃって大丈夫
ですどうぞ来ちゃって
いらっしゃい
ませもし他あのあれね見せたい方いたら
どうぞ見せたい方自慢したい方も誰でも
どうぞ来てる来てるちゃんとちゃんといる
おしほさんいらっしゃい
ませおおもう1人クールかな両手に花状態
私も
変えちゃおうかなありがとうございます
こちらこそですよ皆さん来てくださって私
もフリーなちゃんに変えで恥ずかしくなり
そうなんだよ
な
ちょっと割といい生物組にし
とこういやかっこいい可愛いかっこいい
可愛いに囲まれ
てではライカさんの行きますよ皆さん
トルン愛が詰まった生物大会花花からお花
からじ
じゃーんあリトルチキンさんフリーの見て
みて欲しいですえこれあのあ私のマコ載せ
とこうじゃあ私のさ
マコマコじゃないか言い
方マなんか別ゲームとかになっちゃうか私
これどっちなんだなんか2個あるuid
可能になるなんでなんでなんでニコはの私
の合でおかしく
ないバグバグか
な多分こっちかなちょっと待ってねみんな
知り方がないならこれで来てもらおう遊び
に連れて行ってあげ8946
2751-1これを打てば来れるので皆
さんこれを打って来てください入ってきて
ください
もうそれで行こう
そん
でもうさあさあさあさあどっちも144な
のよねて走ったことある他の方を見ると厳
頑張ろうってなるの助かります確かに私も
頑張る気に
なれるや1414ねもうフリーの厳は痛い
ほど分かる私も同じ気持ちよあ21だで
HPなんだサブいい
ないいなな
のねあの経さとか私わかんないからそう
そこの辺私求めないで欲しいんだけどうわ
うわやばいこれ
はおリトルチキンさんいらっしゃいませむ
不可能なことはいっぱいあいらっしゃい
ませいらっしゃいませ来てくださって
ありがとうございますばだナ見てみて
欲しいですじゃあライカさんの次にな
ちゃん見て本さんなちゃん見てリトル
チキンさん見ましょうフリなでちょっと
待ってライカさん途中だった
からどこまでどこまでいたどこまでいたあ
あれだ時計を見て衝撃を受けて私も頑張る
気になれたをいや20時計20だなやばい
な逆月37だうわほぼ40だよ
これ死者入したら40だよこう77
繰り上げの方だけど
7クリア40だようわあいいな
これいただきたい
くださいいただきますこれ見たらもらえ
たりしませんかええやばこれはやばいHP
22に対してダメージ15やばくない普通
にうわ感動負けまし
たカト負けました
全てにはおいて負けているいやすごいな
やっぱ愛ってすごい遊びに愛がすごすぎる
行くことが大事なの何か悩みくれれ
ばね本当強すぎるマジで
すごいいいよなで次なな行きましょうカト
ですよねカト
のこれでスコア217あと3欲しい
これライカさんのスコア合計300越して
ませんか
217あと300あでもギリギリギリギリ
じギリギリじゃないのか300000じゃ
ない
200300って300ってもうあれじゃ
ない世界大会行けるのかなこれ300行っ
たらマックス何なんだろうねわかんない
けどいやでもあとさなんかどうにかしてで
もさもうこれ以上にって言うと難しいんだ
よねまたね
[音楽]
そんでそんでなな見ましょう私もなな
やばいんよなな全然無理だから2056人
いますねちょっとライカさん今度師匠って
呼ばせて
くださいなか師匠でいいです
かそんでえっとまず私にとっちゃこれこれ
もう輝かし
光が眩しいよえダメージ
チげ
率熟なことサブス最高かてでもみで挑め
最高だな上にはいる上がいるいやもうね
負けてられないとか思うんだけどもう
なんかもうあれだねダメだわ自分のチリ
スコア210だったえいやみんなやばい
みんやばいよ200
ばっかだよみんなあこれやばい草ダメージ
でやばいなダメージ14率6.2で攻撃力
が
14羽完璧やばいね羽の羽のサブス完璧に
上がり方も結構いいって
いうえ今何見た今何見てた
私元素熟地か元素熟地じゃなくて元素
ダメージなかこれがで熟波をて走ったこと
あるえ熟じゃないんだえすごあさすがこれ
監だからてやつなんかなよではではワも
限界じさんです白ねおめでとうお釣り皆
さんお疲れお釣りでした来てくれて
ありがとうございます白ねんギリギリつけ
て良かったです本当に来てくれて
ありがとうござい
ますいやマジですごいまだ62この回心
ダメージに対して回心率もちゃんと上がっ
てるで攻撃力が上がってるからあれなのか
意外と通常で振ってもいけんのかなこれ
明日から本気出そっとあああえ10口
600私って何なん
だろうえすごいなすごすぎる凸してる
プラスライデン熟000で運用してるので
あ
なるほどいやすごいすご
すぎるよいしょいやあのね自分が好きな
キャラのねこういう厳を見せられるとね私
も頑張ろうっていう気にもなりますけどわ
すごいって圧倒され
ちゃう出ましたフリーな監2人
目やっぱいるよね分かるわかるしかもあの
放浪者2してる時点でちょっと同じ雰囲気
を感じるよ私も好きなもが同じでき
てるナーナの厳選めちゃくちゃ大変なんで
このバランスすごいですね私もそれそう
思う本当に私もさ散々厳選現身じゃないわ
厳選してるはずなのにさ全然スコア99
じゃないB9って何ABC感覚より下行っ
たんだけど私のだけおかしくないでは見
ましょううわあ
サスて最高
か完璧完璧な上に伸び方も
完璧うわこれやばいもだねやばすぎる
ちょっと待って普通に
やばい不可なことダメージリうわリ伸びん
のいいなでチ伸びてんのも熱いし普通にり
方が無駄が全くない本当に伸びても満て
いってあげまし
を学びたいなら僕が教えてあげよういあ
すごい
なあなんちゃんとやっぱさすがだな
みんな
やばいカトさせてる人って破産しないのか
破産の心配に急にいや破あでもそうだよ
ねどうどうなんだろうねあ食事削ってるか
もしれないよ人によっては
人によっては多分余裕でできる人もいると
思うし人によっては運が良すぎて余裕かも
しれないし人によってはご飯を削っても
可能性もあるけど負けすぎて破しました
気持ちの破が多いかもしれない
みうわ待ってまた無駄が全くないの出たん
ない遊び
にリトルチキンさんこれスコア何なの全部
でになるこれいえすごくないあ28ねあ
もうやばいうわあちょっと待ってごめん
みんな私このフリーナの上を見るとフリー
なやりたくてしょうがないフリーな
ガチガチにしたくてしょうがなく
なるやばい人生って
らしい確かにねいくら稼いでもね結局あれ
だもんねやばくないああ何か悩みでばも
悩ましい
監はですああは他誘惑の我慢私が一番でき
てないことを言われてしまって
い眩しい
よやばすぎる
すごい私のフリー
な合スク計算したことないですえそうなの
してみてよしてみて
ください当すごいと思うよ愛があればカト
できる確かにそれはある進まない進まない
この子やってみたいやってみようよほら今
いや一緒にいい感じのを探してあげるよ
うちのでもなあでもこれも割と割といいよ
これのねサブもいいよ
ちゃんと一応ね頑張ってはいるんだけどね
頑張ってはいる私のもでもやっぱさこれ
これ気になるよねこれすごい2020って
すごいなって思うんだけどさこれじゃない
よねって感じし
ないでこれこれもいやなんかまだ上がある
と感じるとやりたいやりた
すぎる
うわあちょ今日今日急にあれやろうかなが
大な
のされればこれやろうかな私に任せれば
いいいやりさん強くないですかえ
茶かも草
え私強い私
強いまたまだ羽時計頑張りたいですいや
やっぱ未来を見据えてる人は違うここここ
多分強いよここここ
はすこともないのに鼻だけ鼻よいいのよ鼻
めっちゃだからねめっちゃ伸び方も結構
ありがたかっ
たおい
たえでもこれもあでもなこれなもう
ちょっとダメージ伸ばせたような気が
するあとは運と防御力いらんかなくらいよ
ねあメインオブがHP以外のところ全部で
HPが入ってないとなかなかスは上がら
ない可能なこと確かにな本当にでもみんな
でコは上がんないんだよな結局可能になる
やっぱり自分の目で見うちのうちのフリー
なの美しさを感じまでもねあの凸したら
頑張るか
あれもう本当にあれ使い
たいこれこれこれ本当にこれ使いたい
なんてないのさ今あと2個しかないよ2個
しかないから何もできんかもしれんか何も
できんかさすが
に防御力が一番欲しいやっぱ人によって
違うよね人ってかキャラによってねを
追いかけてこれやりたい感あるんだけどさ
もうさどこどこまで目指すかていうね
ちょっとみ喋りすぎじゃない裏でし
で喋りすぎや
んこんばんはいらっしゃいませひさん
こんばんりいらっしゃいませ今スコア大会
やってます他見せたい人いませんかい
なかったらさ倒しに行こうあ待ってまだ
あと3つ倒しに行こうじゃないあとあと3
つきいかダだった本当のことを言っている
なんかなんか行くそれを
受け入れなんかせっかくてくれた
っていう謎の謎のありますけどやっぱこれ
これ行こうこれ結局
ねあの樹脂使うわ
樹脂みんなで行こう
これじゃ今みんな見せてくれたやつに
しようよねエリクシルエリク待って
エリクシル当てたか
エエリクシル使うか迷いますよ本にんです
迷うんですよねそこがねめちゃめちゃ迷い
に迷っちゃっ
てだよねだよねそうなるよね私もそうなる
気がし
てる自分のフリーなも多少は自慢できる
スコアしてるおひさんマルチ終わった後
毎回やってほしい確かにそうしようじゃあ
ひさんまたいつか私がお願いします見せて
くださいましょうもう行けるよね
カトに合わさった私たち
行こうちょみなあ
ちょいいってスア大会や楽しいよねこう
いうのね
わかる先スキル使っていいです
よそうだよねそうなんだよフリーなって
それがあるんだよ10秒後
にスキル使えななるほどね使いななんとか
マスじゃあ行きましょう大丈夫か
なああ変えてくれたホロ者に変えてくれ
たいやフリーな愛が多い人みんなね直し
ます自慢できるかにせねば確かにみんなで
じゃあ行きましょうか
どどうするどう
する何でもいいよあの物理で全然叩いて
もらってもいいしとりあえずなんか頑張れ
ば頑張れば倒せると思うん
[音楽]
でもうドーンてドンてみんなのスコア自慢
したみんな
で楽し
楽しん楽しいよ
ねなんで死んでんだよなんで死んでるんだ
よし
君見切りましたよしみんなのみんなの見
てようすごいちょ危ない危ない危ない
危ないいやでもすごいなもうなんか何万が
普通だもん
なやったねこれこれを使っちゃうっていう
結局使ってしまう
私いつゲットイエーイイエイイエイ
イエイあじゃあもう1回行くもう1回行っ
てあのリトルチキンさんがフリーなやろう
じゃあ最後それやったら今日今日の本日の
大会終わりましょう
か選手交代じゃみんなそういそうい全員
交代
で私も変えよう
何しよっかなきににしよっか
な
日にち日にち
にちトレチキンさんがフリーなにして
ライカさんなんかまきっと多分何でも何で
もすごいの持ってると思うの
でよし新生メンバーちょっとこれこれで
写真撮るかっこよくない写真じゃないやん
今度
私が写真じゃないのが悪いんだこれ行こう
行こうありがとうございますいやいやいや
こちらこそせっかく見せていただいたから
ねみんな平等に行きたいもん
ね私の世界はあの誰かが我慢するなんて
おかしい世界なん
でみで譲り合ってせに
によしくるくるあクできなかっ
た
すいなかなか日もいいでしょとか言っ
てわ
すごい
すごいみんみんのこと見てる
痛いちょっともちょっと待っ
ておかしいておかしいて写真
[笑い]
撮る何してんのマジ
でここでてるる
で何になるの
よいやもう日っていつもなんかさ何かしら
何かしら遊ばれてんだよ
なおかしいよマジ
でやばいありがとうござい
ます変な写真撮っちゃったよマジ
でああお
忙しいやということで変な写真撮ったとこ
吹き飛ばされましたある
ある吹き飛ばされた日の写真を撮っちゃう
私本当申し訳ないわ日にいやということで
こんな感じで終わりにしましょうあちょ
また写真もいらんいらんから
写真おかしいってマジで
さということで皆さんのおかげで引けまし
たあとは育成頑張っておきますということ
でアハ大確かにアハの餌すぎた今の
写真いやまた入れられちゃうよアハかの中
入れられ
ちゃうということでこんな感じで終わりに
したいと思います最後までご視聴
ありがとうございました本当に皆さん来て
くださってありがとうございます結構長い
時間2時間くらいかちょうどとても
楽しいラリちゃん早めに引いちゃったよ私
の私のシラリちゃん早めに引いちゃったよ
しのれんちゃんでした言えなかったしろ
ねんちゃんでしたということでこんな感じ
で終わりにし
ましょう楽しかった引けてよかったなんか
本さん引いてないもしかし
てこ申しない
感じ以外
のきます確かにみんなで強くし合い
ましょう高め合いましょう現神をさらなる
高みへレッツゴーですということでお疲れ
様でしたお釣りでしたせーのじね白ね
ありがとうみんなもありがとうみんなの
おかげで私引けましたまた遊びに来て
くださいお釣りバイバイお釣りでしたじゃ
ねじゃね水やりしてるの
にかった
[音楽]
KH